А:
1.2
2.2
3.1
4.1
5.4
6.2
7.3
8.1
9.4
10.pytest - б
doctest - a
unittest - в
дед-тест - г  

B:
1.с помощью setattr
2.Интроспекция - возможность во время выполнения получать данные: артибуты, методы и.т.д.
Рефлексия - возможность во время выполнения отслеживать струкуру и изменять поведение объектов.
3. [1,0]
4.
5.система при которой не происхожит конфликт между потоками. Плюсы:безопасность. Минусы: может работать медленее чем обычное последовательное выполнение.
6.Демон поток создается с добавлением demon=true, его отличие от други заключается в том, что он завершает с завершением программы, то-есть программа не будет ждать ответа от демон потока.